哦
大家早上好，我正坐在房间里，刚完成一些工作
今天早上我有一个讲座，我很快就要去做
当我说超过一个小时的时间后，我有更多的时间来做我的工作
我叫物理学的艺术课，今天下午我有一个监督
我的讲课所在的数学系，所以我讲完后
今天下午下午回到数学讨论区，
然后终于在我的监督完成之后，我有一些时间再次呼吸
我没有几天哈利路亚的最后期限，所以我可以回来
让我的生活整齐整齐，我的房间做洗衣编辑器视频博客
事情一直在下滑，因为我有很多工作要做，但我可能没有
昨天晚上我出去参加演讲，但我不后悔
因为演讲很棒，是来自诺贝尔物理学奖得主
去年叫迪迪埃·奎洛兹（Didier queloz）
关于系外行星，因为早在1995年，我想说他发现了第一个
他们正在测试系外行星的火灾警报器，这确实使我心生恐惧
太快了，我的天哪，但是是的，迪迪埃（Didier）与
他的上司，他们是去年获得的哦，顺便说一句系外行星
是不在我们的太阳系中的行星，所以任何绕着行星运行的行星
不是我们太阳的恒星，我们称为系外行星，是的，我觉得我已经
现在，他们对系外行星所做的最新研究非常好
他们正计划寻找类似于地球的系外行星的新任务，他购买了他的
诺贝尔文学奖得主和他一样圆滑的演讲，我从远方就看到了
我想保留它，但是那里的人太多了，我没有
该等一下了，实际上看到它已经关闭了，但是看起来真的很酷，所以我
很高兴我参加了那个演讲，我觉得您很少会得到这些机会
去这里，诺贝尔奖得主说这是免费的，因为我有
天文学会，距离我住的地方只有五分钟的路程
不能错过它，那真是太好了，我要去喝杯咖啡，
抓住饼干只是为了让我今天早上好你好，所以我完成了我的
监督，我感到自由，但我现在也很伤心，这是
悲剧的是，它开始与
我开始骑单车从Maps Department的经典版开始就下雨了
我一出门就开始下雨，是的，看看我滴下的是什么
我要去的每个地方都要变干一些
穿上衣服然后继续下去，因为我们有很多事情要做，所以我们是下午的工作
他们有很多洗衣房在整理东西
[音乐] [掌声]
[音乐]
好吧，就把衣服放在这是我今年的圣诞节礼物之一
这是一个非常令人兴奋的圣诞节，当我把胸罩放进去时，穿胸罩不好
洗一下，这样我的胸罩就不会抓到任何东西，那不是很好，所以我会
当我在洗衣房里时，向您展示我最新的洗衣小工具
洗衣服的好朋友，所以我今天早上在听课
现在从我的演讲中回来，您看到的罢工正在发生，这是一个
大学的工会教学人员，这在全国范围内都是罢工
全国各大学的讲师正在罢工
通常，科学讲师不是像广泛讲的那样引人注目的
大部分人文学科的讲师没有罢工
确定为什么会这样，但是在接下来的几周内，将会发生14天的罢工
今天的行动，我认为我不会完成很多学术工作，
大量的待办事项不会误会我，但这就像编辑我的视频一样
打扫我以为我已经洗完衣服了，我需要填写一些采访
我需要向鹰队提供的赛艇比赛要提问的问题
那里的一位耶稣船员接下来要参加颠簸划船比赛
自上学期以来我已经有一段时间没做饭了，但是他们需要一个人
掩护，我以为你知道今天下午是什么时候，所以我不必去
早起，今天外面不太冷，今天有点风，我只是
到了预报，今天下午真的会刮起风来，这是
像公鸡一样不好玩，因为它使转向更加棘手，但
无论如何，做些哄哄我会觉得很有趣，我认为我的所有截止日期都已经完成了
这周为什么不帮忙，就再回到河上一个小时
或所以我今天感到很累我没有睡个好觉
昨晚我实际上没有熬夜，但其他人熬夜了
在屋子里晚了，说我会在这屋子里这么轻松地旅行，所以当每个人
在走廊上聊天时，我能听到他们的声音，我想即使在人们
上床睡觉之前，我仍然只是定期地醒来
晚上，所以我今天早上很累，至少我什么都没有
紧迫地做今天，所以我可以轻松一点，我不认为我解释了
但是当我们昨晚去正式的时候，蒂姆有他的姐姐和一个朋友来访
在家里和复活节有他的兄弟从家里拜访，所以有很多
访客，我们有一群人去正规学校，然后我们去了大学
吧，然后到游戏室，那里有一个台球桌，我
不允许参加太多比赛，因为每个人都认为我真的很不擅长
我是池子，但是你知道唯一能变得更好的方法就是练习，但是
人们似乎没有时间这样做，我知道我们回到了厨房
那时我玩了一点扑克，因为你知道星期四，我上床睡觉了
晚上是周中，一周还没有结束，好吧，我要走了
一会儿再聊
好的，偷看是在一周中的那个时候，我要去星期六，先生，但是
我今天早上有早午餐的时间，所以一切都好，我的头盔拿到了
杯酒，让我们去上这堂课做一些笔记，然后我就变得很有效率了，
今天下午我在Masters Lodge进行演讲前的几个小时是
都走了，我是一只忙碌的蜜蜂，今天早上我的狮子太长了，我应该带一只去
昨晚早些时候睡觉，但我一直都这么说，你能做什么你好
每个人都说今天下午我已经坐下来，努力提高工作效率，
现在有点工作了，我要去Masters Lodge进行两个小时的演讲
然后我去吃晚饭，然后今天晚上我需要做一些编辑
星期天，我知道这很令人震惊，您可能不相信自己所看到的
在这里，但是我去了体育馆你好，所以今天早上是星期天晚上
这么长的狮子，真是太意外了，我没有为
我自己，因为我相信自己可以在合理的时间醒来，但我没有醒来
大约十点没有起床11点钟，这真的不是很好
当我有这么长的待办事项清单时，但是嘿，我今天已经编辑了YouTube视频
去健身房让我全都健身我在CAF吃了一顿美餐
晚上是烤晚餐，所以我吃了烤火鸡，他们实际上是薄荷
酱汁和我的烤土豆甜点放在一起真是太好了
大黄崩溃，然后我今天晚上回来，刚吃了一个冰镇的
在我的房间里，所以今天我感到很满足，为周一的新一周做好了准备。
明天开始，我实际上还不到三个星期
今年剩下的演讲之多，简直太疯狂了，我几乎完成了所有
我需要知道的内容，所以我只需要简单地修改一下就可以了
问题行，我将在这里结束此vlog，非常感谢您的加入
我，请给视频点赞，如果喜欢，请订阅我的频道
知道您想这样做，您可以看到更多来自我的视频，并关注其余的
我的大学之旅，但也让我通过我的Instagram，因为我发布了
那里的图片，您可以看到更多我在忙些什么
你们很快就会再看一部影片，我想再见
[音乐] [掌声]
[音乐]